Và thời khắc đã đến. Đây chính là thời khắc đó.
Thời khắc đó.
Tất cả đã được đề cập đến từ hàng ngàn năm trước.
Nếu các con đã nghe về Bhrighumuni
có một cuốn sách hoàn chỉnh được viết tên là Nadi Granth
về thời đại này mọi thứ đều được mô tả, Sahaja Yoga, tất cả mọi thứ.
Thậm chí, một trăm năm trước Ta có thể nói,
William Blake đã mô tả mọi thứ về Sahaja Yoga, tất cả mọi thứ!
Nhưng người ta gọi ông ấy là điên.
Họ thích những người như Byron, tất cả đều là những người tưởng tượng.
Ta không biết nên gọi mình là gì. Rất là khó. (Tiếng cười)
Các con biết chủ nghĩa thần bí là gì.
Ta biết. Các con có thể gọi Ta là mọi thứ, Ta nghĩ
Đó là một sự hợp nhất của rất nhiều điều Ta có.
Nhưng Ta muốn tự gọi mình là Người Mẹ.
Đó là điều ngọt ngào nhất và tốt đẹp nhất, Ta nghĩ.
Bởi vì Ta rất kiên nhẫn,
có lẽ và vô cùng vị tha.
Đó là một sự tái sinh, một sự tái sinh.
Và sự sinh ra chỉ được ban cho bởi Người Mẹ.
Người Cha không thể ban cho sự sinh ra.
Đó là một sự tái sinh vô nhiễm.
Không, Ta không nói bất cứ điều gì như thế trước đó cả.
Nhưng các con tự từ bỏ. Ta không nói điều này.
Các con chỉ cần từ bỏ chính mình.
Bất cứ điều gì không tốt cho các con, hãy từ bỏ. Bởi vì các con trở thành niềm vui sướng.
Các con bắt đầu cảm nhận làn gió mát của Đức Thánh Linh mang lại cho các con những rung động
và các con không muốn làm bất cứ điều gì như vậy nữa.
Ví dụ bây giờ, nếu các con bảo Ta dùng ma túy, Ta sẽ không dùng.
Ý Ta là Ta không bao giờ bị cám dỗ
bởi rượu hay bất cứ thứ gì. Ta không bao giờ bị cám dỗ bởi bất cứ điều gì.
Ta chỉ đơn giản là không bị cám dỗ bởi bất cứ điều gì.
Các con tự mình không làm điều đó
bởi vì nếu các con là spirit, các con rất tách biệt.
Nếu các con trở thành spirit, các con trở thành vinh quang của spirit.
Các con có sức mạnh của spirit.
Bản thân các con trở thành một nhân cách vĩ đại.
Các con chỉ đơn giản là không làm điều đó.
Ta không cần phải bảo các con.
Ta không ép buộc bất cứ điều gì.
Các con trở thành chính mình. Chỉ vậy thôi.
Khi các con trở thành chính mình, các con thật vĩ đại, không nghi ngờ gì về điều đó.
Chúng ta đang ở trong một thời đại rất cách mạng.
Rất cách mạng. Các con nên thấy những dấu hiệu của cuộc cách mạng.
Chúng ta chưa bao giờ có nhiều người tìm kiếm như vậy.
Chúng ta chưa bao giờ có nhiều sự hỗn loạn như vậy. Rất nhiều vấn đề.
Và chỉ trong sự hỗn loạn đó,
bông sen spirit của các con sẽ tỏa sáng.